Vorschläge.
22 Zeichen, Font 4.5, Text Padding 25%
Font Monospace, alignment Center

+ Spucken sie nicht an die Wände, sie spucken zurück!
  Kinder sind KEIN Reaktortreibstoff!
+ Jegliche Warnungen sind nur Empfehlungen.
  Uns gingen die Ideen aus.
  Wichtig: Sonne geplatzt, wir nutzen jetzt Energiesparlampen.
  Haben sie sich verlaufen? Schade.
  Der Hausmeister wird sie in einer Woche finden. Vielleicht vor den Yetis.
  Hier könnten wichtige Nachrichten stehen.
+ Free WiFi: "oh8NJ@Lg6m$CEccne"
  This sentence has 32 characters.
+ Kinder haften für ihre Eltern.
  Buntwäsche 40°C
  Zeit für einen Gerstensaft.
  Es ist 25:45, irgendwo.
  Alle Flüge zur ISS wurden kurzfristig abgesagt, wir bitten um ihr Verständnis